كيف حالك؟
ما الوقت الان؟
هل تتحدث العربية؟
هل التقط بعض الصو رهذا الاسبوع؟
هل تعتقد انها سوف تمطر؟
هل لديك اخوه واخوات؟
هل تتعلم الانجليزية فى المدرسة؟
هل تستطيع عزف البيانو؟
هل تحب الرقص؟
هل هو مشهور فى بلدك؟
هل تحب ان تأخذ مع الشاى غدا؟
هل أتيت هنا بالباص؟
كيف اتيت الى هنا ؟
هل ترى السابورة جيدا ؟
ماذا ستفعل فى الاجازة القادمة؟
هل فعلت اى شئ خاص مؤخرا؟
هل ذهبت للخارج الصيف الماضى؟
اين ذهبت؟
كم المدة التى قضيتها هناك؟
كيف قضيت اجازتك الصيف الماضى؟
مت بدأت تعلم العربية؟
انك تبدو غير سعيد ما الامر؟
هل لديك وقت فراغ غدا فى المساء؟
هل تستطيع ان تأتى الى حفلتى؟
كم تبعد (المحطة ) من هنا؟
كم المده من هنا الى (....) بالقطار؟
هل لديك ضوء من فضلك؟
هل تمانع لو فتحت النافذة؟
افتح الضوء من فضلك؟
كم يبعد مسرح C؟
هل استطيع اخذ الترام؟
هل اتيت من الدنمارك؟
من اين اتيت اذن؟
ماذا كانت هذة الضوضاء؟
هل انت على الهاتف؟
ماهو رقم هاتفك؟
كيف اصبحت؟
هل انجلترا بلد صناعى؟
هل تخبرنى الوقت من فضلك؟
هل انت مهتم بالرياضة؟
ماذ عن معيشتك؟
من اين اتيت؟
هل تعيش فى ديجس؟
ماذا تدرس؟
ايهما تحب افضل؟
هل لديك رخصة قيادة؟
كيف ستقضى اجازتك القادمة؟
متى استيقظت هذا الصباح؟
ماذا تناولت على الفطار؟
انه يوم جميل اليس كذلك؟
كم تعداد السكان فى بلدك؟
ياله من فستان جميل ترتدينه هل هو جديد؟
ماذ تعتقد فى هذه المدينة؟
مارأيك فى رئيس وزراء بلدكم؟
الجو حار هنا اليس كذلك؟
ما اخر الاخبار من ؟
هل تلعب كرة القدم؟
هل هناك الكثير من المزارع فى بلدك؟
هل تشاهد التلفيزيون كثيرا؟
ما هو برنامجك المفضل؟
كيف يكون الطقس فى بلدك؟
ماهى درجة الحرارة اليوم؟
كيف يمضى هذا؟
كيف قضيت الاحد الماضى؟
اليس الطقس حار اليوم؟
ما الوقت الذى فعلتها فيه؟
ما الموجود فى السينما هذا الاسبوع؟
هل هناك وقت لتنتهى بعد؟
هل تقرضنى قلم من فضلك؟
على كاتب ممتاز اليس:ذلك؟
انا متحمس جدا لاعمال بيكاسو هل انت كذلك؟
انا لااهتم بالعمارة الحديث هل انت كذلك؟
يالها من مدينة ساحرة اليس كذلك؟
اتمنى ان يكون هناك عدد اقل من صفحات الرياضة فى الاخبار اليس كذلك؟
كيف تحب ان تكون فى هذه المدرسة؟
ماذ تشبه مدينتك؟
هل اتيت الى هنا؟
هل رأيت الفيلم الجديد فى ...؟
ما رأيك به؟
ماذا تعتقد فى الافلام الايطالية؟
هل تحب الفن الحديث؟
هل تسمح لى باغلاق النافذة؟
اتسائل لو بامكانك اخبارى عن الوقت؟
ما الوقت الذى تغلق فيه المحلات هنا؟
هل تكون فاضى لتأتى للحفلة الموسيقية فى مساء الغد؟
ما اليوم الذى ينابسبك افضل ؟
هل ذهبت الى حديقة الحيوان يوما؟
هل هناك اى شئ يستحق المشاهدة هذا الاسبوع؟
كم ساعة تعمل باليوم؟
هل ترى انها كثيرة جدا؟
ما هو اللون المناسب لك؟
ماذا تعتقد فى هذة الغرفة؟
كيف تحب السيارات  الفرنسية؟
هل الضرائب مرتفعة فى بلدك؟
هل تفضل العائلات الكبيرة؟
هل انت خاطب؟
ما هو اسمك؟
كيف تتهجى اسمك؟
ماذ تقرأ فى هذة الايام؟
هل ممكن تخبرنى الطريق من هنا الى المحطة من فضلك؟
ما الذى تعتبره اكثر صحيا الريف ام الشاطئ؟
ما هو النهر الذى يجرى فى لندن؟
ماذا ستفعل بعد هذا الفصل؟
هل عيشت طيلة حياتك هنا؟
هل تغنى؟
هيا بنا الى المنزل الان اليس كذلك؟
من الذي يدرس لك الالمانية؟
ماهو مؤلفك المفضل؟
هل تمانع لو سئلتك بعض الاسئلة؟